Фильтрация сигнала.

+ Сгенерировать сигнал в виде суммы 4-х синусоид с частотами 15Гц, 40Гц, 60Гц, 90Гц.
+ Частота сэмлирования сигнала 200 Гц.
+ Построить bandpass FIR фильтр, котрорый пропускал бы только средние частоты (40,60) в сигнале.
+ Параметры фильтра подобрать самостоятельно.
+ Применить фильтр минимизировав фазовый сдвиг.
+ Построить графики передаточной функции фильтра, спектрограмму сигнала до и после фильтрации.

ЦВЗ на основе коэффициентов фильтра.

+ Внедрить ЦВЗ в виде коэффициентов фильтра высоких частот. Использовать FIR фильтр.
+ (изменчивы) Порядок фильтра и положение внедрения определить т.о. чтобы при обнаружении на месте внедрения был явный пик.
+ (по ДПФ) Частоту отсечения фильтра выбрать из условия подавления преобладающих частот в спектре сигнала на данном участке.
+ Произвести обнаружение ЦВЗ путем фильтрации с помощью построенного фильтра.
+ Построить графики сигнала до и после фильтрации.
+ Построить графики передаточной функции фильтра.
+ Построить график спектрограммы участка сигнала, куда будет внедрен ЦВЗ.
+ Вывести позицию, куда был внедрен ЦВЗ и пик после фильтрации сигнала.
